Olá {{first_name}}, seja bem vindo ao Livrio!

Que bom que você quer compartilhar livros com quem também ama livros.

Agora que você já está cadastrado, vai ficar muito mais fácil emprestá-los.

Explore pelo aplicativo a biblioteca dos seus amigos, encontre livros que merecem ser lidos e peça emprestado para que eles não fiquem parados na estante.

Cadastre seus livros incríveis com um toque e empreste com mais segurança, sabendo com quem eles estão e quando eles voltam. Livr.io avisa a hora da devolução e te ajuda a manter a amizade.

E o melhor: sem pagar nada por isso.

Não gaste dinheiro para ler o que você procura. Livros compartilhados são mais amados.

Ah, importante: fique à vontade para nos dar feedbacks, queremos construir uma experiência incrível e precisamos da sua ajuda!

Obrigada por compartilhar os livros que você ama.